我男朋友好似當咗深圳先係屋企

我哋一齊四年，感情本身冇咩問題。但自從舊年通關之後，所有嘢都變晒。我男朋友好似中咗毒咁，沉迷咗「北上消費」。

佢而家嘅人生，好似淨係為咗返深圳而活。

佢平時喺香港返工，可以頹到唔剪頭髮、T-shirt短褲出街。但一到星期五晚，佢就會執到正一正，好似去朝聖咁，衝上深圳。

佢嘅理由，永遠都係嗰句：「CP值高呀！」

「香港剪個頭髮都五百蚊，上面二百蚊人仔，洗頭仲要包按摩！」 「香港食餐海底撈要排兩個鐘，又貴，服務又差。上面隨時有得食，仲有得睇變臉！」 「今個禮拜我去試下間spa，兩舊水可以揼足兩個鐘！」

一開始，我都覺得冇咩所謂，一齊上去玩下食下嘢，都OK。但慢慢，就變咗質。

我哋嘅拍拖活動，100%變成咗「返深圳」。

我話想喺香港行下山，天氣咁好。佢話：「行山？咁熱，又冇嘢食。不如返上去行商場，涼住冷氣？」 我話想去西貢食海鮮。佢話：「西貢食海鮮？智商稅嚟㗎！我哋返深圳食，平一半呀！」 我想去café，同佢靜靜地傾下偈。佢話：「香港啲café又貴又難飲，不如返上去飲喜茶？」

我慢慢發現，喺佢眼中，香港所有嘅嘢，都係「貴」、「唔抵」、「服務差」。佢已經完全冇心機，去發掘我哋呢個城市有咩好玩。

上個禮拜，我終於忍唔住，同佢講：「我成個禮拜都喺香港，放假可唔可以留喺香港，陪下我？」

佢嘅反應，係覺得我好唔體諒。佢話：「我返工咁辛苦，放假想上去relax下，平啲、舒服啲，有咩問題？你係咪『港女』呀，一定要喺香港捱貴嘢先開心？」

我真"係覺得好無力。我唔係介意平同貴，我介意嘅係，我哋嘅相處時間，要浪費晒喺搭車、過關、排隊上面。

我只係想好似普通情侶咁，喺自己嘅城市，行下街、睇場戲。呢個要求，真係好「港女」咩？